♪Ngày hôm ấy♪
♪Chẳng có gì là không bao giờ chia xa♪
♪Em từ bỏ sự lãng mạn♪
♪Ai mà chẳng nhiều lần vấp ngã♪
♪Hồi sinh từ tuyệt vọng♪
♪Khóc than♪
♪Dẫu đến tận bây giờ♪
♪Vẫn chưa hoàn toàn học được♪
♪Cũng chẳng bất ngờ♪
♪Hạnh phúc thật khó khăn,
chỉ cảm thấy khó hiểu♪
♪Trước những hình mẫu được ca tụng♪
♪Câu "dạo này khỏe không"
vào ngày gặp lại ấy♪
♪Tựa lời nhắc nhở, dò hỏi, trách móc♪
♪Ai gạt ai rằng chẳng hề tiếc nuối♪
♪Em vẫn rất ổn♪
♪Anh phải sống thật tốt nhé♪
♪Mặc cho thế giới thét gào♪
♪Nghe như những thanh âm
huyên náo vui tươi♪
♪Cuộc sống sẽ không nhàm chán♪
♪Tự do tự tại, tuyệt vời làm sao♪
♪Cuộc sống không có anh
còn tốt đẹp hơn♪
♪Góc khuyết chẳng thể hoàn hảo♪
♪Lời chúc phúc nói ra
mới chật vật làm sao♪
♪Chúng ta gật đầu và mỉm cười♪
=Hãy Để Tôi Tỏa Sáng=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết "Đại Kiều
Tiểu Kiều" của tác giả Trương Duyệt Nhiên)
=Tập 20=
Đúng là thần kỳ quá đi.
Thật sao?
Mãi mà chẳng đoán ra,
đến giây cuối cùng lại đoán là cái này,
băng cá nhân.
Sao đoán ra hay vậy?
Có phải có câu chuyện gì đó không?
Chỉ là chồng tôi khá hiểu tôi thôi,
bởi vì băng cá nhân
thường hay dán ở đây mà.
Ông chủ,
tôi nhìn thấy
Thẩm Hạo Minh và vợ anh ta
ở khu nghỉ dưỡng Nhạn Bách.
Bọn họ đi cùng với
vợ chồng Balakin.
Xem ra chúng ta
có đối thủ cạnh tranh rồi.
Cậu đi điều tra đi,
bằng mọi giá phải ngăn cản cậu ta
giành được thiện cảm của vợ Balakin.
Hai người giỏi quá đi.
Câu tiếng Trung đó nói thế nào nhỉ?
Nếu không có sự đồng điệu
thì sẽ không thể hiểu nhau.
Không phải,
đó gọi là "trái tim đồng điệu,
thoáng qua là hiểu".
Nói bao nhiêu lần rồi anh vẫn không nhớ.
Ngày mai khách sạn
tổ chức một lễ hội dân gian ngoài trời,
tôi muốn mời hai người cùng tham gia.
Được.
- Được chứ?
- Được.
Chúng tôi sẽ tới đúng giờ.
Được,
vậy mai gặp lại nhé.
Nhìn hai người
làm tôi nhớ lại dáng vẻ
hồi tôi và chồng tôi mới cưới.
Hồi mới cưới sao?
Hồi đó
bọn tôi đều mới hơn 20 tuổi,
tôi sống một mình ở Nga,
vừa đi làm,
vừa đi học,
không có người thân, không có bạn bè.
Rồi bỗng một ngày,
anh ấy
bước vào cửa hàng tiện lợi
mà tôi làm việc.
Lúc thanh toán
anh ấy đã nói,
"Em đem quá!"
"Em đem quá"?
"Em đẹp quá".
Anh ấy nói là em đẹp quá.
Vào ngay lúc đó tôi đã cảm thấy
anh ấy thật đặc biệt.
Em đừng cười anh nữa,
anh luyện nhiều lần lắm rồi đấy.
Giờ anh nói rất tốt rồi.
Mừng cho tình yêu tuyệt đẹp
của hai người,
cùng cạn ly nào.
Cạn ly.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn em.
Em đang nghĩ
tại sao anh
không trao đổi trực tiếp
với anh Balakin
thông qua Tập đoàn Kim Đạt.
Mà lại bỏ bao nhiêu công sức
để tiếp cận anh ấy.
Công ty xảy ra chuyện gì rồi sao?
Thật ra ở công ty,
anh không được bố anh tin tưởng.
Mấy lão cáo già trong hội đồng quản trị
người nào người nấy
đều lá mặt lá trái với anh.
Cộng thêm cả việc
người phụ trách phát triển
thị trường nước ngoài
của Kim Đạt ngày trước
làm việc không chuyên nghiệp,
khiến cho thị trường nước ngoài
vẫn luôn là điểm yếu của Kim Đạt.
Còn anh thì vừa không có
quyền quản lý các đơn vị kinh doanh
ở nước ngoài,
vừa không phải...
không phải người
trong hội đồng quản trị,
lại còn suốt ngày bị bố anh nghi ngờ.
Việc dùng danh nghĩa công ty
để liên hệ riêng với anh Balakin
là một điều
không hề danh chính ngôn thuận.
Vậy nên
trong khoảng thời gian
anh ấy ở Trung Quốc,
anh bắt buộc phải nghĩ cách
thuyết phục anh ấy
thêm Kim Đạt
vào danh sách đối tác tiềm năng
của anh ấy.
Sau khi hợp tác thành công
anh sẽ có thể gia nhập
hội đồng quản trị.
Anh vẫn chưa gia nhập
hội đồng quản trị sao?
Hồi đó bố anh đã bỏ phiếu phản đối.
Tại sao?
Đây không phải lần đầu
ông ấy phủ định anh.
Anh chưa cưới đã có con,
hơn nữa,
anh còn kiên quyết
đón Hạo Thần về nuôi.
Giữa anh và ông ấy
xuất hiện sự bất đồng rất lớn.
Rồi kể từ đó
ông ấy không còn tin tưởng anh nữa.
Hạo Thần thì sao?
Dạo này thế nào rồi?
Thằng bé
không còn bướng như trước nữa,
hiểu chuyện hơn một chút rồi.
Anh có thể nói cho em nghe
chuyện về mẹ của Hạo Thần được không?
Không muốn nói cũng không sao.
Thật ra trước khi phát hiện
cô ấy mang thai,
anh và cô ấy
đã chia tay được hơn hai tháng rồi.
Anh nhớ hôm đó trời mưa to,
cô ấy đã chạy tới tìm anh.
Uống chút nước ấm đi.
Cảm ơn anh.
Sao em lại tới đây?
Em có thai rồi,
nó là con của anh.
Em vốn định đi phá thai,
nhưng bác sĩ nói
nếu lần này em bỏ đứa bé
thì sau này
sẽ không thể sinh con được nữa.
Chúng ta đã chia tay một thời gian rồi,
sao mà có thể chứ?
Khoảng thời gian đó
em chỉ ở cùng anh thôi.
Hạo Minh,
anh không cần lo lắng đâu,
hôm nay em tới chỉ muốn nói cho anh biết
anh có một đứa con.
Sau này em cũng sẽ nói với con
rằng nó có bố.
Em không định ép anh
phải chịu trách nghiệm,
em sẽ tự mình nuôi nấng nó.
Được rồi,
em nói xong rồi.
Mấy hôm nữa em sẽ rời đi,
sau này có cơ hội thì gặp lại.
Yên tâm đi,
em đã suy nghĩ cả rồi.
Nếu đã quyết định sinh con
thì không thể
ở trong ký túc xá của trường.
Em cũng không thể tìm bố em được,
ông ấy mà biết chắc sẽ đánh chết em mất.
Vậy nên
em sẽ tới Manchester trước.
Em có một người bạn ở đó,
ở nhà cậu ấy luôn.
Sau đó thì
đợi sinh xong rồi tính.
Em đi đây.
Sau đó anh vẫn luôn ở bên cạnh cô ấy,
cho đến khi cô ấy sinh con xong.
Nhưng không ngờ rằng
Hạo Thần mới chào đời không lâu,
Phương Dư đi lặn cùng bạn,
gặp phải dòng hải lưu
rồi qua đời.
Báo cáo xét nghiệm cho thấy
đó là con của anh.
Anh đưa Hạo Thần về nước.
Có lẽ bố anh nghĩ chuyện này
sẽ ảnh hưởng tới gia đình,
nên đã tuyên bố với bên ngoài
Hạo Thần là em trai anh.
Vậy nên bố anh
vì chuyện này nên mới
luôn không yên tâm về anh.
Anh có hận ông ấy không?
Nếu anh yêu ông ấy
thì hãy tin tưởng ông ấy,
tin những điều ông ấy làm
đều là vì muốn tốt cho anh.
Thật ra dù chúng ta có khôn lớn thế nào
thì trong mắt người lớn
chúng ta vẫn luôn là đứa trẻ.
Nhưng mà không yên tâm không phải là
không quan tâm, không coi trọng.
Hơn nữa,
một công ty tập đoàn lớn như vậy
có bao nhiêu con mắt
đều đang nhìn vào anh.
Một chút lỗi nhỏ của anh
cũng sẽ bị phóng đại lên.
Cũng có thể bố anh đang nghĩ
thà nghiêm khắc với anh,
còn hơn là để người khác bắt nạt anh.
Vậy nên em nghĩ là
những hạn chế của ông ấy đối với anh
có thể là vì muốn bảo vệ anh.
Em đang an ủi anh à?
Đúng thế.
Với tư cách là đối tác,
em mong rằng mọi lúc
anh đều giữ được trạng thái tốt.
Mau chóng hợp tác được
với anh Balakin.
Em cũng có thể
nhanh chóng nhận được tiền công của em.
Là như vậy đấy.
Cảm ơn em.
Anh thật sự cảm thấy được an ủi.
Vậy thì ngủ sớm đi.
Vẫn còn một chuyện nữa.
Chưa rõ về việc
sắp xếp cho ngày mai, đúng chứ?
Không phải.
Rốt cuộc
là ai đã đầu tư tiền cho em thế?
Liên quan gì đến anh chứ?
Anh lo đi ngủ đi.
Sếp Hoàng à?
Cô Mã?
Mặc dù mắt nhìn của cô ấy không ổn lắm,
nhưng cô ấy rất hứng thú
với những ngành nghề mới nổi.
Cô Tôn à?
Anh biết
cô ấy vẫn luôn rất ngưỡng mộ em.
Nhưng anh nghĩ không phải cô ấy.
Cô Mạnh à?
Hay là mẹ anh?
Nói anh biết đi,
có phải là mẹ anh không?
Hiện tại
chúng ta là quan hệ hợp tác thôi.
Anh đừng quan tâm chuyện của em,
anh cũng không có quyền biết.
Đừng hỏi những câu như thế mãi,
chú ý đến vị trí của mình đi.
Ngủ ngon.
Có thông tin xác thực.
Đúng là hai người họ đang trong
thời gian 30 ngày suy nghĩ lại,
đến thời hạn là sẽ ly hôn.
Chắc chắn chứ?
Cực kỳ chắc chắn.
Được.
Tôi biết nên làm thế nào rồi.
Cãi nhau rồi chứ gì?
Hôm qua còn thể hiện tình cảm cơ mà,
cứ giả vờ đi.
Lòi đuôi rồi nhé.
(Xịt thuốc trừ sâu, xin đừng đến gần)
Mùi gì thế?
Diều mang phong cách dân tộc?
Cũng khá đặc biệt nhỉ?
Làm thủ công đó, đẹp quá.
Món này được đấy.
Đây là thứ gọi là...
- túi thơm à?
- Túi thơm.
Nó có mùi hương rất dễ chịu,
có thể chọn một cái xem thử.
Màu đỏ cũng đẹp ghê.
Cái này.
Bình an, biết đủ là có phúc nhất.
Vậy chúng tôi lấy hai cái này.
Cảm ơn.
Bình thường thứ này
còn có thể đeo trên người,
hoặc là treo trên túi xách,
để trong xe cũng tuyệt lắm.
Bởi vì là túi thơm,
nguyên liệu bên trong
còn là thành phần thuốc đông y nữa,
tốt lắm.
Đây ạ.
Cảm ơn nhé.
Cái này có một hàm ý khác.
Chị xem.
Cái này
tặng cho chị và anh Balakin,
mong hai người mãi mãi hạnh phúc mỹ mãn.
Bạn yêu à, cô khách sáo quá,
cảm ơn cô nhé.
Cần hai chiếc lá.
Đúng vậy.
Để hơi lệch góc một chút.
- Thế này hả?
- Đúng rồi.
Gói nó lại thế này
là thành giống như cái bát nhỏ vậy.
Gạo nếp.
♪Anh phải sống thật tốt nhé♪
♪Mặc cho thế giới thét gào♪
Bánh ú ngọt mà anh thích ăn đây.
Nhiều táo đỏ, ít đậu đỏ,
đúng không?
Tặng anh đấy, chồng à.
♪Cuộc sống không có anh
còn tốt đẹp hơn♪
♪Góc khuyết chẳng thể hoàn hảo♪
♪Lời chúc phúc nói ra
mới chật vật làm sao♪
♪Chúng ta gật đầu và mỉm cười♪
Anh trông kìa.
Cẩn thận nhé, nhân lòi ra mất rồi.
Bịt nó lại là được.
Cái vợ tôi làm bị lòi nhân ra mất rồi.
Anh xem, của cô giáo làm này.
Vậy bịt nó lại.
Vẫn bị lòi còn gì.
Bịt nó lại.
Ngọt ngào quá đi.
Xin chào, dịch vụ phòng 2130 đây.
Sao cơ?
Phòng 318 phải không?
Rồi, tôi qua ngay đây.
Đây là cái gì thế?
Cái này là son môi.
Trước khi son dạng thỏi xuất hiện,
nó có thể dùng làm
son phấn ở thời cổ đại đó.
Đựng trong lọ nhỏ, hộp nhỏ,
rồi lấy tay chấm,
rất tiện lợi, rất dễ thương.
Có nhiều màu khác nhau nữa,
đáng yêu lắm.
Chị thích không?
Đẹp quá.
Đây là cái gì nữa?
Thứ này có tên là ốc vẽ mày.
Ở thời cổ đại,
thứ này được dùng để kẻ lông mày.
Bởi vì quá trình làm thứ này phức tạp,
thế nên khá đắt.
Vào thời Tây Hán của nước chúng tôi,
Kinh Triệu doãn,
Trương Xưởng
từng vẽ mày cho vợ.
Bởi thế mà đây được xem là
biểu hiện của sự thân mật, ân ái
giữa nam nữ, vợ chồng.
Đó cũng là nguồn gốc của điển cố
"Trương Xưởng vẽ mày".
Người chồng vẽ mày, trang điểm
giúp người vợ
được xem là
một biểu hiện tình yêu vô cùng tinh tế.
Vợ à.
Chúng ta làm mẫu
cho anh Balakin
và vợ anh ấy nhé?
Được thôi.
Cô ấy ngại kìa.
Vẽ xong rồi.
Vẽ đẹp chứ?
Một người chồng
có thể trang điểm xinh đẹp cho vợ,
chắc chắn là cậu ấy rất yêu cô.
Trung Quốc có câu thành ngữ
nâng khay ngang mày,
vợ chồng tôn trọng nhau như khách.
Là đang nói hai người đấy.
Có một người vợ vui vẻ
mới có một cuộc sống vui vẻ được.
Đây là lời của anh Balakin,
sau này sẽ là phương châm sống của tôi.
Anh Balakin
có muốn thử
vẽ cho chị ấy không?
Tôi không có tay nghề đó đâu.
Nghiên, nào,
cô vẽ cho tôi đi.
Được.
Thế để tôi thử nhé.
Uống cốc cà phê chứ?
Không làm phiền
hoạt động của các quý cô nữa,
chúng ta cũng tìm thú vui thôi.
Tôi rất tò mò,
cô làm nghề gì thế?
Sao lại biết nhiều thứ vậy?
Trước đây tôi là
người dẫn chương trình thời sự,
cũng từng lên kế hoạch
cho chương trình ẩm thực.
Thảo nào lại đa tài đa nghệ thế.
Nhưng bây giờ
tôi đã nghỉ việc đó rồi.
Thành lập một thương hiệu
trang phục phong cách dân tộc
cùng với chị gái và vài người bạn.
Bộ hôm nay tôi mặc
là mẫu thử
vẫn chưa ra thị trường của bọn tôi đó.
Thảo nào lại đẹp thế.
Chị thích sao?
Thế chị chờ chút nhé.
Bọn tôi có một tài khoản video
của thương hiệu,
chị có thể xem thử.
Trong đây vẫn còn nhiều mẫu
chưa ra mắt nữa.
Những trang phục mang đậm
nét đặc sắc dân tộc thế này
không chỉ đẹp mà còn rất đáng quý.
Hiện giờ hầu như
không còn thấy ở các thành phố lớn nữa.
Đó cũng là lý do mà bọn tôi muốn làm.
Nếu chị thấy thích
thì cứ chọn thoải mái,
tôi tặng chị.
Ôi trời, cô chu đáo quá.
Xinh đẹp lại còn thân thiện,
nhiệt tình thế này,
chồng cô may mắn thật đấy.
Chồng cô làm nghề gì đó?
Phó tổng giám đốc của Tập đoàn Kim Đạt,
làm về bất động sản.
Trùng hợp ghê,
chồng tôi cũng làm bất động sản đấy.
Nếu chồng tôi mà biết,
chắc chắn giữa hai người họ
sẽ có rất nhiều điều
có thể giao lưu.
Nhưng tôi và chồng tôi
đã hẹn sẵn với nhau rồi.
Trong kỳ nghỉ
không được bàn chuyện công việc.
Tôi hiểu.
Thật ra giữa vợ chồng
rất ít khi
có thời gian thật sự thuộc về nhau.
Vậy chúng ta không bàn chuyện công việc,
cứ chơi cho vui đã.
Tôi thấy đẹp lắm.
Thật à?
Chị xem có thích không?
Đẹp thật này.
Được đấy.
Quả nhiên cái gì giả
thì không thể thật được.
Em chắc chắn vợ anh Balakin
rất thích bộ đồ mà em chọn à?
Đương nhiên rồi,
tặng đồ của Nghiên Y Phường bọn em
mà còn không có thể diện à?
Em nghĩ bây giờ vợ anh Balakin
đã nói với chồng chị ấy
về thân phận của anh rồi.
Vậy thì tốt quá.
Thời gian còn lại của chúng ta
cũng không nhiều,
sáng mai
là họ sẽ rời đi.
Nhưng em phải nhắc nhở anh.
Nếu đã
chuẩn bị nhiều như thế rồi,
vậy thì cần chọn
một thời cơ thích hợp.
Đừng quá vội vàng
bàn chuyện làm ăn.
Được,
cảm ơn em.
Anh không cần cảm ơn em.
Chúng ta làm theo hợp đồng thôi.
Chuyện hợp đồng
anh sẽ tranh thủ thời gian
để ký kết với anh Balakin.
Vợ à,
em thích lông mày
anh vẽ cho em chứ?
Đương nhiên là em thích rồi,
nhưng nếu anh làm em tức giận,
em sẽ bắt anh vẽ hằng ngày luôn.
Hôm qua em bảo là lạnh mà,
lấy thêm chăn cho em này.
Cảm ơn anh.
Mặc đồ xong chưa?
Đi thôi.
Bộ này khá đẹp đấy.
Vậy vừa rồi
người trốn trong tủ quần áo là ai thế?
Không nhìn rõ,
chắc là đang bị thương.
Có thể là người của công ty khác cử đến,
cũng nhắm vào vợ chồng anh Balakin.
Vậy tại sao
không lôi hắn ra luôn?
Thế thì đánh rắn động cỏ rồi còn gì.
Một tên gián điệp thương mại thôi.
Chắc là hắn không nghe ra
sơ hở gì trong cuộc trò chuyện
của chúng ta đâu.
Nếu vạch mặt ngay lúc đó,
hắn sẽ chó cùng rứt giậu,
phá hoại chuyện của chúng ta.
Chi bằng cứ tương kế tựu kế đi.
Chuẩn bị xong rồi đây, tặng chị này.
Nếu còn thích mẫu nào
chị cứ nói với tôi nhé,
tôi sẽ gửi hết cho chị.
Cảm ơn cô.
Chúng ta cùng đi uống trà chiều nhé?
Được.
Đi thôi.
Cảm ơn cô.
Bây giờ không còn nắng nữa
nên mát mẻ ghê.
Đúng,
dễ chịu thật.
Phố văn hóa này tuyệt thật ấy.
Anh Balakin.
Hai người thích lắm đúng chứ?
Steve.
Anh Balakin.
Sao cậu lại ra nông nỗi này thế?
Tôi biết anh đang nghỉ dưỡng ở đây,
tôi cũng muốn đến nghỉ ngơi vài ngày.
Nhưng mà nơi này
lại không thân thiện lắm với
mấy người độc thân như tôi,
tôi gặp chút tai nạn.
Lại đây,
ngồi đi.
Từ từ thôi.
Đây là một ít đặc sản của Kinh Châu
tôi mang đến cho anh,
hy vọng anh sẽ thích.
Cảm ơn nhé.
Thế nào,
thời gian này chơi vui chứ?
Nơi này rất đẹp.
Tôi và vợ chơi cực kì vui.
Chủ yếu là
quen được một đôi bạn mới,
là hàng xóm của chúng tôi.
Sếp Hạo Minh?
Sếp Hạo Minh,
hân hạnh được gặp.
Tôi là Steve của Tư Thác,
anh còn ấn tượng chứ?
Có.
Xin chào.
Xin chào, xin chào.
Ngồi đi.
Hai người quen nhau sao?
Trước đây từng có duyên gặp một lần
tại hội nghị thượng đỉnh.
Sếp Hạo Minh
là ông chủ tương lai
của Tập đoàn Kim Đạt,
doanh nghiệp dẫn đầu
trong ngành xây dựng của chúng tôi.
Muốn không biết cũng khó.
Sếp Hạo Minh
không giới thiệu với anh Balakin sao?
Tôi biết chứ,
vợ tôi vừa kể với tôi rồi.
Sếp Thẩm,
hân hạnh được gặp.
Không ngờ chúng ta lại cùng ngành.
Được quen biết đàn anh
là vinh hạnh của tôi.
Nhìn thấy sếp Thẩm và vợ
đến nghỉ dưỡng ở đây,
tôi còn thấy khá bất ngờ đó.
Gần đây bên ngoài đang đồn
hai người đang đòi ly hôn.
Gần đây cô Hứa
còn đang livestream bán hàng đúng không?
Ly hôn?
Ý... ý cậu là sao?
Người ngoài
lại đồn thổi lung tung như vậy,
thật ra không cần để tâm đâu.
Vợ tôi
thích tự tay làm hết mọi chuyện.
Cô ấy livestream cũng là làm khảo sát
để khởi nghiệp.
Khởi nghiệp à?
Theo tôi được biết,
cô Hứa
từng là người dẫn chương trình
bản tin tài chính,
sau đó lại đi livestream bán hàng mà.
Bắt đầu khởi nghiệp từ bao giờ vậy?
Sau khi tôi từ chức,
vì muốn khởi nghiệp
nên đã bước vào ngành livestream
để lấy thêm kinh nghiệm.
Nhưng thật ra muốn tìm
một hướng đi mới
thì rất khó.
Sau đó phát hiện bản thân không phù hợp,
tôi lại nghỉ việc tiếp,
lập ra Nghiên Y Phường,
là thương hiệu
hồi chiều tôi kể với chị đó.
Đúng rồi,
đây là bộ đồ cô Hứa tặng tôi,
mang phong cách Trung Quốc,
đẹp vô cùng.
Cảm ơn chị.
Đây này.
Anh Balakin,
thật ra nếu anh thấy thích
cũng có thể hỏi thử chồng tôi.
Chồng tôi rất thích mặc
quần áo của thương hiệu chúng tôi.
Còn cả đồ nam nữa à?
Chắc cỡ của anh
cũng tầm tầm của tôi nhỉ?
Đúng không?
Cũng là cỡ lớn nhỉ?
- Cũng tương đương đó.
- Chắc là vậy rồi.
Anh Thẩm và chị nhà
quả là rất mặn nồng.
Nhưng mà...
Anh Balakin, anh xem này.
Trên sô pha ở phòng khách
trong phòng anh Thẩm
còn để gối và chăn.
Cái này...
Đồ vệ sinh cá nhân được để riêng.
Việc này bất hợp lý quá đi.
Trò chơi hắt nước.
Hai người còn nhớ tối qua chứ?
Trò chơi hắt nước mà chúng ta chơi ấy.
Trong trò chơi đó
cô ấy chê tôi không đủ ăn ý,
nên tước cơ hội
cho tôi được chung giường với cô ấy.
Anh đã bảo rồi,
không cần phải nghiêm túc thế đâu.
Anh hắt nước cũng hết mình lắm mà.
Làm thế nào
mà anh chụp được những bức hình này?
Muốn người không biết
trừ phi mình đừng làm.
Nếu hai người thật sự không ngủ riêng,
có dám
dẫn chúng tôi đến phòng
tham quan thử không?
Chuyện gì thế này?
Đây...
Đẹp quá đi.
đây là...
Đây là
một bất ngờ vốn định chuẩn bị
cho Nghiên Nghiên.
Hai người họ thú vị thật đó.
Xin lỗi nhé,
đã phá hỏng mất
niềm vui bất ngờ
mà cậu dày công chuẩn bị.
Không sao,
ở cùng bạn bè cũng rất vui mà.
Anh Thẩm,
tôi thấy anh
có tố chất làm nhà ảo thuật đấy.
Ở bên ngoài, chỗ nào vợ chồng hai người
cũng thể hiện tình cảm.
Còn trong nhà
thì quan hệ cũng không tốt thế đâu nhỉ?
Có vấn đề gì sao?
Chẳng phải hai người đang cãi nhau sao?
Trong mắt anh
đây là đang cãi nhau?
Nhưng tôi đang tập yoga mà.
Ơ kìa...
Chân còn chưa kịp giơ lên.
Anh xem.
Anh mà quay thêm chút nữa
thì sẽ thấy chân tôi nâng lên ngay.
Ơ kìa...
Còn chồng, lúc đó anh đang làm gì?
Anh...
anh đang gọi điện thoại cho cấp dưới.
Đúng rồi, lúc đó đang gọi điện thoại.
Đang phê bình cậu ta làm việc kém,
kiểm soát... kiểm soát
biểu cảm cũng kém.
Đúng thế.
Mắng cậu ta.
Chính là góc này.
Chính thế.
Đúng rồi.
Như vậy đó.
Em thì thế này,
giơ chân lên.
Y hệt luôn.
Có vấn đề gì không?
Steve.
Anh... rốt cuộc
anh có ý gì?
Anh cứ lén quay phim
hết lần này đến lần khác,
anh có biết thế là phạm pháp không?
Chúng tôi có thể báo công an
ngay bây giờ đấy.
Chuyện này...
Đây... đây chỉ là hiểu lầm thôi.
Đây chỉ là hiểu lầm thôi.
Hiểu lầm gì chứ?
Là thế này,
sáng nay tôi dậy
đứng ở ban công,
tôi... tôi thấy có một con chim bay qua.
Tôi định quay con chim đó,
nhưng không ngờ
lại quay trúng vào phòng này,
quay trúng vào phòng hai người.
Thật sự chỉ là hiểu lầm thôi.
Hiểu lầm thôi.
Thế này đi,
anh Thẩm,
anh cho tôi một cơ hội,
tối nay tôi mời mọi người một bữa,
tạ lỗi với mọi người.
Thật tiếc cho
món quà bất ngờ mà chồng tôi chuẩn bị.
Không sao đâu,
để lần sau vậy.
Em đi vệ sinh chút nhé.
Cô Hứa Nghiên.
Cô Hứa Nghiên,
có chuyện này
tôi muốn nói với cô từ lâu rồi.
Tôi là người hâm mộ của cô đấy.
Thế à?
Hồi xưa tôi rất thích
chương trình Tiệc gia đình
và bản tin tài chính
do cô dẫn.
Nhưng sau đó đột nhiên thay người,
tôi còn thấy khá buồn.
Tôi vẫn luôn muốn hỏi cô,
khi đó
có thật là vì khởi nghiệp
nên cô mới quyết định xin nghỉ không?
Đúng là vì khởi nghiệp
nên tôi mới xin nghỉ,
không có lý do nào khác cả.
Cảm ơn anh.
Thật sự không phải vì ly hôn sao?
Mấy tin đồn trên mạng
thì đừng nên tin.
Ban nãy tôi đã nói rồi đó.
Sở dĩ có thể trở thành tin đồn
ắt cũng có lý do của nó.
Tôi cũng nghe nói
cô đi khắp nơi vay tiền để khởi nghiệp,
gặp không ít rắc rối.
Rồi hôm nay
lại bất ngờ xuất hiện
cùng Thẩm Hạo Minh ở đây,
như vậy thì có thể giải thích được rồi.
Có lẽ vì tiền
nên cô mới
đóng giả làm vợ chồng hạnh phúc
với Thẩm Hạo Minh.
Xin lỗi.
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi, thật ngại quá.
Thật sự xin lỗi.
Tôi cảm thấy
mình hơi đường đột.
Là tại chỗ này sao?
Là tại đầu bị va đập,
nên anh mới
nói ra chuyện như vậy?
Trên thế gian này,
làm gì có cặp vợ chồng nào
sau khi ầm ĩ đòi ly hôn,
trở mặt thành thù
làm tổn thương nhau đến mức
không còn gì để cứu vãn,
mà vẫn có thể chúc phúc cho đối phương
sự nghiệp thăng hoa,
thành công rực rỡ?
Vợ chồng đã ly hôn
chính là kẻ thù lớn nhất của nhau.
Nếu cô chỉ vì tiền
thì chúng tôi có thể đầu tư cho cô.
Bất kể anh ta đưa cô bao nhiêu,
tôi sẽ đưa gấp đôi.
Tôi chỉ có một yêu cầu nhỏ thôi,
đó là hy vọng cô có thể
vạch trần trước mặt anh Balakin
về lời nói dối
vợ chồng hạnh phúc của hai người.
Cô Hứa Nghiên,
cô hà tất phải hợp tác với người
mà mình căm ghét chứ?
Cô không đồng ý cũng được.
Tôi có thể
tự mình vạch trần lời nói dối này.
Như vậy thì
anh Balakin
sẽ không hợp tác với Thẩm Hạo Minh nữa.
Những gì Thẩm Hạo Minh hứa với cô
cũng sẽ không thực hiện được.
Còn lời hứa hẹn của tôi
cũng không còn tác dụng.
Như vậy thì
đến cuối cùng
cô sẽ chẳng được gì cả.
Cô Hứa Nghiên,
nói sự thật
không khó thế đâu.
Tôi chỉ cần cô nói một câu,
còn lại cứ để tôi lo.
Nghiên.
Nghiên ơi.
Tôi mời cô một ly.
Sao trông sắc mặt cô xấu thế?
Cô thấy không khỏe à?
Thật à?
Chắc là do uống hơi vội.
Không cần lo cho tôi đâu.
Nước chanh này,
uống cho giải rượu.
Cảm ơn.
Cậu Thẩm
đúng là tấm gương của người chồng tốt.
Cuộc sống hạnh phúc của hai người
thật sự khiến tôi phải ghen tị.
Nhưng mà
tôi có một câu hỏi nho nhỏ.
Sao cô Hứa
không đeo nhẫn cưới?
Nhẫn cưới
là biểu tượng
quan trọng nhất trong hôn nhân.
Bảo sao bên ngoài
lại có tin đồn
nói hai người ly hôn.
Nếu không ly hôn
thì sao lại quên đeo nhẫn cưới?
Đúng nhỉ.
Cô xem,
đây là nhẫn cưới của tôi và chồng tôi,
chúng tôi mua lúc kết hôn.
Dù không phải
đồ đắt giá gì,
nhưng tôi vẫn luôn đeo nó,
vì nó là báu vật của tôi.
Sao cô không đeo?
Chuyến đi nghỉ này
thay vì gọi là chuyến đi tình yêu
thì đúng ra
là chuyến đi để tôi chuộc lỗi.
Hôn nhân của chúng tôi
đúng là có gặp một số vấn đề.
Là do tôi chưa đủ chín chắn,
đã làm nhiều điều
khiến Nghiên Nghiên đau lòng.
Giữa chúng tôi đã có những vết nứt.
Thời gian qua
đúng là chúng tôi đang chiến tranh lạnh.
Trong khoảng thời gian đó,
tôi liên tục nhớ lại những kỷ niệm xưa.
Khi công việc của tôi
gặp khó khăn,
chính cô ấy đã ở bên tôi,
cùng tôi chiến đấu.
Khi có người
định làm hại tôi,
cô ấy không hề do dự
đứng chắn trước mặt tôi,
chịu tổn thương thay tôi.
Khi tôi tập trung vào công việc,
không thể lo toan thứ khác,
cô ấy đã chăm sóc bố mẹ tôi
và em trai tôi rất chu đáo.
Những gì cô ấy làm cho gia đình tôi
còn nhiều hơn cả tôi làm được.
Chính vì vậy, trong thời gian qua,
tôi mới nhận ra
tôi đã nhớ nhung cô ấy
nhiều tới mức nào.
Và anh cũng nhận ra
hóa ra trong lòng anh
em quan trọng tới vậy.
Hôm nay, tôi muốn nhờ hai vị
làm người chứng kiến giúp tôi.
Trong chuyến đi này,
anh vẫn luôn mang theo nhẫn cưới.
Hy vọng em có thể tha thứ cho anh.
Cho anh một cơ hội, được không?
(Cô không đồng ý cũng được.)
(Tôi có thể)
(tự mình vạch trần lời nói dối này.)
(Như vậy thì)
(anh Balakin)
(sẽ không hợp tác
với Thẩm Hạo Minh nữa.)
(Những gì Thẩm Hạo Minh hứa với cô)
(cũng sẽ không thực hiện được.)
(Còn lời hứa hẹn của tôi
cũng không còn tác dụng.)
(Như vậy thì)
(đến cuối cùng)
(cô sẽ chẳng được gì cả.)
Vậy lần sau không được thế nữa nhé.
Chắc chắn là không rồi.
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
Vợ chồng luôn có lúc cãi vã,
tôi và vợ tôi cũng như vậy.
Nhưng mà
chúng tôi chưa bao giờ
để những hiểu lầm và rạn nứt ấy
thật sự chia tách đôi bên.
Tôi mong hai người
có thể làm hòa như xưa.
Ở Nga có một câu ngạn ngữ,
đừng để quá khứ không thể thay đổi
ảnh hưởng đến
hiện tại và tương lai của bạn.
Cảm ơn lời khuyên của anh.
Từ nay về sau,
tôi sẽ cố gắng học cách
làm một người chồng tốt
và yêu thương vợ mình.
Cô Hứa,
nếu cô đã
tha thứ cho anh Thẩm rồi,
vậy thì
có phải nên hôn một cái không?
Thật ngại quá.
Ngày mai là hết kỳ nghỉ của bọn tôi rồi,
bọn tôi phải về thành phố sớm,
vậy nên hôm nay đến đây thôi.
Tối nay nghỉ ngơi cho tốt,
mai bọn tôi sẽ tiễn anh.
Được.
Mai gặp nhé.
Em yêu.
Tạm biệt.
Làm gì vậy?
Đi đâu thế?
Để tôi băng lại đầu cho anh.
Tôi yếu lắm,
- không thể uống.
- Được.
Nào, ta ngồi nói chuyện cho rõ ràng.
Nãy nói nhiều lắm mà.
Làm gì vậy?
Ngồi xuống.
Nào, để tôi băng lại cho anh.
Nào.
Đẹp thật đấy,
rất hợp với chị.
Tôi thích lắm luôn.
Kỳ nghỉ này có vợ chồng cô ở cùng,
tôi thật sự rất vui.
Hai người nhất định
phải trân trọng nhau nhé.
Nụ hôn tối qua
đầy ắp tình yêu luôn,
nhìn là biết không phải diễn rồi.
Bất kể là khi nào về nước,
nhất định phải nói với tôi đấy.
Chắc chắn rồi,
chúng ta là bạn rồi mà.
Đi đường cẩn thận nhé.
Lần sau
nhất định phải hẹn nhau
đi đánh golf nhé.
Được.
Cậu Thẩm,
tôi rất khâm phục sự điềm tĩnh của cậu.
Cậu luôn kiềm chế được bản thân,
không hề nhắc đến
một chữ về công việc,
điều đó rất đáng quý.
Nếu chúng ta đã có duyên gặp gỡ,
lại nói chuyện rất hợp,
dù mục đích của cậu là gì,
tôi đều sẵn lòng lắng nghe.
Sau khi kỳ nghỉ kết thúc,
anh có thể cân nhắc
đưa Kim Đạt
vào danh sách
đối tác tiềm năng không?
Tôi nghe nói
Kim Đạt là
một công ty bất động sản rất có tiếng.
Tôi sẽ chờ điện thoại của cậu.
Đừng quên cuộc hẹn của chúng ta nhé.
Dù cậu sang Nga
hay tôi sang Trung Quốc,
chúng ta đều sẽ tiếp đãi nhau
thật nồng hậu.
Chắc chắn rồi.
Tạm biệt.
Sếp Thẩm,
em đã hoàn thành xong nhiệm vụ rồi.
Vượt cả mong đợi.
Vậy thì tốt,
lát nữa em sẽ trở về.
Để anh tiễn em.
Sao vậy?
Xin lỗi nhé,
mấy hôm nay nắm quen rồi.
Thói quen này có thể sửa được.
Lát nữa cứ để anh tiễn em đi.
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt♪
♪Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Hãy cứ phung phí nước mắt♪
♪Biển xanh thẳm hóa thành bọt♪
♪Lấy lại tự do♪
♪Nếu từng được anh nhớ tới♪
♪Là đủ rồi♪
♪Tối nay em chỉ muốn
chậm rãi tận hưởng♪
♪Làm những điều em từng nói sẽ thử♪
♪Lướt sóng, lặn xuống, rồi lái xe,
bay đến một nơi khác♪
♪Ăn nhậu, tiệc tùng, nhảy múa♪
♪Dẫu chỉ có mình em♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪